Repository: Hammerspoon/hammerspoon
Catalog: Hammerspoon/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# App.Upgrading.Error.Message
source: Error upgrading Spoon
zh_hans: 应用升级失败
zh_hant: 程式升級失敗

# App.Upgrading.Error.Info
source: %@ Source : %@ Dest : %@
zh_hans: %@ 来源: %@ 目标: %@
zh_hant: %@ 來源 : %@ 目標 : %@

# App.Installing.Error.Message
source: Error installing Spoon
zh_hans: 应用安装失败
zh_hant: 應用安裝失敗

# App.Installing.Error.Info
source: %@ Source : %@ Dest : %@
zh_hans: %@ 来源: %@ 目标: %@
zh_hant: %@ 來源 : %@ 目標 : %@

# App.AvailableAlert.Upgraded
source: upgraded
zh_hans: 已升级
zh_hant: 已升級

# App.AvailableAlert.Installed
source: installed
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

# App.AvailableAlert.Info
source: %@ is now available%@
zh_hans: %@ 现已可用%@
zh_hant: %@ 現已可用%@

# App.AvailableAlert.ReloadConfig
source: , reload your config
zh_hans: , 重载配置
zh_hant: , 重載配置

# App.RemovalAlert.Continue
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# App.RemovalAlert.Delete
source: Delete Preferences
zh_hans: 删除配置
zh_hant: 刪除設定

# App.RemovalAlert.Message
source: Do you want to delete the preferences?
zh_hans: 你想要删除配置么?
zh_hant: 你想刪除配置檔案麼?

# App.RemovalAlert.Info
source: Deleting the preferences will reset all Hammerspoon settings (including everything that uses hs.settings) to their defaults.
zh_hans: 删除配置文件，您的所有 Hammerspoon 设置（包括 hs.setting 的所有内容）将会重置
zh_hant: 刪除設定檔案，您的所有 Hammerspoon 設定(包括 hs.settings 的所有內容)將會重置

# App.CrashAlert.Message
source: Hammerspoon crash detected
zh_hans: 检测到 Hammerspoon 崩溃信息
zh_hant: 檢測到 Hammerspoon 崩潰信息

# App.CrashAlert.Info
source: Your init.lua is loading Mjolnir modules and a previous launch crashed. Hammerspoon ships with updated versions of many of the Mjolnir modules, with both new features and many bug fixes. Please consult our API documentation and migrate your config.
zh_hans: 您的 init.lua 正在加载 Mjolnir 模块，且上次开启时崩溃。 Hammerspoon 包含了许多更新版本的 Mjolnir 模块, 同时修复了很多问题，提供了新的功能特性。 请查阅我们的 API 文档并迁移您的配置。

# Lua.InstallationAlert.Message
source: Hammerspoon installation is corrupted
zh_hans: Hammerspoon 安装文件损坏
zh_hant: Hammerspoon 安裝檔案損毀

# Lua.InstallationAlert.Info
source: Please re-install Hammerspoon
zh_hans: 请重新安装 Hammerspoon
zh_hant: 請重新安裝 Hammerspoon 程式

# Lua.InitAlert.Message
source: Hammerspoon initialization failed
zh_hans: Hammerspoon 初始化失败
zh_hant: Hammerspoon 初始化失敗

# Preference.Accessibility.Granted
source: Accessibility is enabled. You're all set!
zh_hans: 您已成功授权开启系统辅助功能!
zh_hant: 您已成功授權開啟系統輔助功能!

# Preference.Accessibility.Warning
source: WARNING! Accessibility is not enabled!
zh_hans: 警告! 系统辅助功能未获得授权!
zh_hant: 警告! 系統輔助功能未獲得授權!

# Preference.WarnAboutDockMenuAlert.Title
source: How to get back to this window
zh_hans: 如何返回这个窗口
zh_hant: 如何返回這個視圖

# Preference.WarnAboutDockMenuAlert.Text
source: When both the dock icon and menu icon are disabled, you can get back to this Preferences window by activating Hammerspoon from Spotlight or by running `open -a Hammerspoon` from Terminal, and then pressing Command + Comma.
zh_hans: 当程序坞和菜单栏图标都被禁止显示时，你可以通过“聚焦搜索”执行 Hammerspoon，或通过命令行运行 `open -a Hammerspoon` 打开窗口，并使用 `Command` + `,` 快捷键打开“Hammerspoon 偏好设置”
zh_hant: 當程序塢與選單列圖標都被禁止顯示時，您可以通過 Spotlight 執行 Hammerspoon，或通過終端運行 `open -a Hammerspoon` 打開視圖，並使用快捷鍵 `Command` + `,` 顯示“Hammerspoon 偏好設定”

# Lua.Console.ToolBar.Preferences
source: Preferences
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設定

# Lua.Console.ToolBar.PreferencesToolTip
source: Open Preferences
zh_hans: 打开偏好设置
zh_hant: 打開偏好設定

# Lua.Console.ToolBar.Reload
source: Reload config
zh_hans: 重载配置
zh_hant: 重載配置

# Lua.Console.ToolBar.ReloadToolTip
source: Reload configuration
zh_hans: 重载配置文件
zh_hant: 重載配置檔案

# Lua.Console.ToolBar.Help
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# Lua.Console.ToolBar.HelpToolTip
source: Open API docs browser
zh_hans: 打开 API 文档浏览器
zh_hant: 開啟 API 文檔瀏覽器
